یارمەتی
یارمەتیم بدەن!
یارمەتیم بدە، یەزدان.
دەمرم
ئەمە چیە؟
شێرپەنجە؟
دایك مریەم پڕ لە نیعمەت، پارێزم بکە
و له کاتی مردنمدا هیدایه تیم بده .
ئەمە تاقیکردنەوە.
بڕە کەمتر
شاشا
سو سنێل و تۆمی ڕۆس، با بڕۆین.
با بڕۆین، خانمان، بچینە ناو ئاوەکە، کڵاوەکانتان هەڵبگرن، تکایە!
کریس و سو، با بڕۆین!
دەمەوێت سێ جار لە ئاسماندا بمێنیتەوە، باشه؟
ئێمە دەرچین، خانم دێژاردین.
بەڵێ، سو!
وەرە وەرە
مەترسە لە تۆپەکە، خانمەکان.
باشە، دەست پێ دەکەین.
باشه ، كێری وایت با كێری بخەینە ناو یاریەكە
ناتوانیت بەردەوام لە پەراوێزیدا بمێنیتەوە.
- بۆ؟
کارری خزمەت دەکات.
بەڵێ، کیری وایت!
بكە، كێری!
بێنە دەرەوە، بیکەیت، خزمەت بکە.
ئەی ئەی
چییه ؟
زۆر پێکەنیناوییە، کریس.
-ئەی باشە؟
ئەی خودایە
تۆ قێزەون بخۆ
نەخێر، نەیکرد، بەڵێ، دەیکرد.
نەخێر، ئەو نەیکرد، تۆ خەریکە خەریکە خەریکە خەریکە خەریکی ساختەکاری دەکەیت.
هاتە لام و وتم: "با دەستت درێژ بکە"...
ئێستا درۆ دەکەیت
یارمەتی، یارمەتی!
یارمەتیم بدەن
لێم دوور بکەوە، تۆی شێت!
ئەی خودایە، سەیرکە چیتان کرد بە قەمچەما.
تکایە!
وەستێن، وەستێن، وەستێن.
پێم وایە خوێنم لێ دەڕژێت.
ئەی خودایە، خوێنی مانگانە.
خوێنم ده خوێنم، ده گمه كوشتن
چی؟
تکایە یارمەتیم بدەن!
تەنها ماوەی مانگانە
بسپڕەوە
یارمەتیم بدەن!
تۆی گرتووە، یارمەتیم بدە!
خودایە، بسپێرە!
یارمەتی!
بخە ناوەوە!
ببورە، نا!
- نەخێر!
بخە ناوەوە!
کچان، با بڕۆین!
خانمان
ئەی خودایە، باشە، یارمەتیم بدە.
باشه ، ئازیز، هه ست به سه ر بكه ، با خۆت پاك بكه ینه وه
یارمەتیم بدەن، یارمەتیم بدەن.
ئەی کەری، با بڕۆ.
هەستە، با هەستە، ئەتوانیت هەستە؟
ئازاره ، ئازاره
ئازاره ، شتێک هه ڵه یه ، هه ندێ شت هه ڵه یه
باشه ، باشه ، تۆ باسی چی ده که یت ؟
خانم دژاردین، پێم وانییە بزانێت کە ماوەی مانگانەی هاتووە.
- نەخێر!
باشه سو، بڕۆ، تۆ یارمەتیم ندیت
- نه خێر، نه خێر، هێور ببنه وه !
هەمووان دەربچن، ئێستا!
باشه، هه ناسه قوڵ بده ، بگره لێره
با بێ، هیچ شتێک نییە، تۆ چاکیت، ئازیزم.
ئەمە شتێکی ئاساییە.
شـە.
دەزانی مانای چییە؟
باشه، ئازیز
هەستت بە باشتر دەکەیت؟
ئەتوانم چەند ئاسپیرینێک بۆت بخەمە؟
شەربەتیش یان شتێک؟
شەربەتی؟
لەوانەیە بتەوێت بە تەنیا بمێنیتەوە.
کەری ئازیز من زۆر ببورە کە تەختت کرد
دەبوو باشتر مامەڵەم لەگەڵدا بکردایە.
ئاساییە کچانی گەنج مانگەکانیان وەربگرن
لە ڕاستیدا ئەمە کەمێک زووتر ڕوودەدات.
ئەمە یەکەم جارە کە تۆ؟
خۆشەویست، تۆ تێدەگەیت چی بەسەر جەستەتدا دێت؟
دەزانی مانای چییە؟
- چی؟
نازانم، هەستم کرد شتێک لەوێ دەڕوات.
ئازیزم، وای!
لەوانەیە بتوانیت قسە لەگەڵ ڕاوێژکارێک بکەیت لەسەر ئەوە
یان پەرستارێک.
ئەوەی پێویستە بزانم کێ دەستی بە هەڵدان کرد..
شتەکان.
کریس هارجینسن و هەموو هاوڕێکانی بوو.
کاسی، کیری.
کیری، کریس هارجینسن ئەمە دەستی پێکردووە؟
خۆشەویست، تۆ پێویست ناکات بیانپارێزیت.
ئه وه ی ئه نجامیان داوه ، لێخۆشبوون نییه .
باشه ، هه ..
دیارە کە کاری پەنجەی نیشان نادات
بۆیە خانم دێژاردین، دەمەوێت ببیتە سەروو ئەم بابەتە.
با سزا بە تاوانەکە گونجاو بێت.
باشه ، باشه
کەری، بۆ ماوەی هەفتەیەکە لە پۆلەکەی پزیشکی دەرت کراوە.
تەنها هۆڵی خوێندن بگرە، باشه؟
بەڵێ، دەبێت پەیوەندی بە دایکت بکەین.
- چی؟
دەبێت پەیوەندی بە دایکیت بکەین، کیری.
دەزانم پێشتر کێشەکانی لەگەڵمان هەبووە،
لەو کاتەی دەوڵەت ڕێگریی لێکردووە
چیتر فێركاری ماڵت پێ ناكەم
بەڵام دەبێت ئەوی بگەینە ناو ئەم بابەتە، باشه؟
نه خێر
ئازیز، ئێمە هیچ بژاردەیەکمان نییە.
دەبێت بە دایکت بڵێین چی ڕوویدا.
کەری.
هی، هی، تۆ
تینا، بده م، بده م.
ئەمە نایابە سەیری ئەم ڤیدیۆیە بکە
پڵگەکە بەرز بکە!
ماوەی مانگانەی هەیە، لە دەستی من.
ئەوە زۆر بێزارکەرە.
لە دەستم و قەمچی سو بوو زۆر قێزەون بوو
مامان
ببورە کە ئەمڕۆ هاتی بۆ قوتابخانە، مامان.
با بچینە ناوەوە، کچم
تۆ پێویستە لەگەڵم بچیتە ژوورەوە.
دایكم، بۆچی پێم نه وت؟
زۆر ترسام، دایكم، بیرم لەوە کردووم بمرم.
دایكم، پێدەکەنن و شتیان بۆ دەدا.
ئێمە لە ناوەوە باسی ئەمە دەکەین، کیری.
- نەخێر
دەمەوێت لێرەدا باسی بکەم.
نامەوێت لەگەڵت بچم ناو ژوورەوە
کەری شێت، کەری شێت!
کەری شێت، کەری شێت.
ئەی یەزدان، یارمەتی منداڵەکەم بدە.
ونبووە
دایك، بسە.
دایكم!
نامەوێت توشی دڵتەنگبوون بم.
کەواتە تۆ ئێستا ژنیت
خوا حەواشی لە ڕیشی ئادەم دروستکرد.
چی، کیری؟
بڵێ، قسە لەگەڵم بکە.
تکایە تەنها قسە لەگەڵم بکە و ئێڤ لاواز بوو
دەمەوێت قسە لەگەڵم بکەیت.
یەکەم گوناهیش گوناهی سێکس بوو.
بۆچی پێم نه وتت، دایكم؟
خودا بە نەفرەتێک سەردانی حەوا کرد
نەفرەتەکە نەفرەتێکی خوێن بوو.
من نامەوێ ئەوە بڵێم
تەنانەت لە کتێبی پیرۆزدا نییە.
ئەی خودایە، یارمەتی ئەو کچە بچکەیە بدە گوناهەکانی ڕۆژەکانی و ڕێبازەکانی بزانێت.
ئه گه ر تۆ گوناهت نه کردایه ، ده یبینێ
نەفرەتی خوێن وەک چۆن نەفرەتی حەوا بەسەریدا نەهاتبوو.
من ئێڤ نیم، دایكم، من گوناهم نەکردووە.
تۆ لەگەڵ ئەو کچانە دوشت خواردووە
بیرۆکە ئارەزوومەندەکانت هەبوو.
هەمووان دەبێت دوش بکەنە، مامان، هەمووان، ئەوە تەنها یاسایە.
تۆ دەبێ جیاواز بیت، چونکە ئەو ئەتوانێت بیبینێت.
نامەوێ جیاواز بم، دایکم، دەمەوێت وەک ئەوان بم.
بۆنی گوناهت لێدەکەوێتەوە.
ئه و تۆی سزا ده دات
نامێڵم ئەوە بەسەرتدا بێت.
خودای گەورە بەزەییت پێ بێت
نه خێر، "خودا چاکە، چاکەکەی بۆ هەتاهەتایە بەردەوامە".
"و دڵسۆزیش بۆ هەموو نەوەیەک بەردەوامە".
زەبور ١٠٠، ئایەت ٥
من دەتپارێزم لە ئەو قوتابخانەیە
ناتوانیت، نوێژ دەکەین، پێکەوە نوێژ دەکەین.
بۆ ڕزگارکردنی ژنانی لاواز و خراپ و گوناهبارمان.
تۆ پێم نه گوت و پێکەنینیان پێدەکرد.
من گوناهم نەکرد، تۆ گوناهت کرد.
من نەمدەویست
من گوناهم نەکردووە.
بڕۆ بۆ ناو ژووره که ت.
نەخێر، دایكم.
بڕۆ بۆ ناو ژووره که ت و نوێژ بکه .
تۆ نوێژ بکە
- نەخێر
- نەخێر!
لێم دوور بکەوە، دایم، بسڕەوە!
بڕۆ بۆ ناو ژووره که ت و
داوای لێخۆشبوون بکە.
تۆ نوێژ بکە دایكم یارمەتی!
نەخێر، دایكم، با بچین.
تکایە یارمەتی!
تۆ نوێژ بکە، کچم، داوای لێخۆشبوون بکە.
دایكم، با بچم!
با دەربکە!
دایكم!
ئەی خودایە، تۆ خراپیت!
یارمەتیم بدەن
- چی؟
ببورە چی؟
هی چییه ؟
ئەمڕۆ زۆر خراپم کرد، تۆمی.
چی، ئەو شتەی لەگەڵ کیری؟
دەزانیت؟
بەڵێ، هەمووان دەزانن،
بەڵام تۆ بەرپرسیار نیت لە کارەکانی کریس.
بەڵێ، بەڵام من بووم.
تامپۆنت بۆ کێری وایت هەڵدا؟
جارێ منداڵێکم لە ڕیشەکان پێکرد.
بەڵێ، لە کاتێکدا کە لە مێشکیدا نەماوە.
چونکە ئەو منداڵە،
ئەو ڕۆژانە لە پۆلی شەشەمدا بە گڕم لێدەدا.
دانی پاتریک
داوای لێبوردن لە کیری کردیت؟
داوای لێبوردن لە دانی پاتریک کردیت؟
نەخێر، بەڵام ئێمە چیتر لە پۆلی شەشەمین نین.
- مەهێڵن
بۆ من پووچ بوو.
کەری وایت چی کردیت؟
- بۆ؟
و لەبەر ئەوە، بەڕێزان و خانمان، ئەو بڕوانامەی لەدەستدا.
-بۆچی هێشتا شۆفێری دەکەیت؟
پێویستیم بە مۆڵەت نییە ئەگەر نەتوانن دەستم بگرن.
ئیمەیلی جەکی، ئیمەیلی جەکی!
کریس... نەخێر.
بۆ ئێوەش لە کاتی ئەوەدا یەکتر لە یەکتر ماچ ناکەن؟
بڕۆ، ئازیز
بێباوەڕ مەبە.
چاوەڕێ بکە
پێتوایە لەبەر ئەوە دەستگیرمان دەکرێت؟
چونکە ئەوە خراپە.
دەبێت سوپاسی ئێمە بکەن کە یارمەتیی داوە لە یەکەمین مانگانەییدا.
تامپۆنم بۆ هێناوە، ئیتر چی؟
تۆ تەنها هەوڵدەدیت یارمەتی بدەیت، وانییە؟
دەبێت بڵاوی بکەینەوە.
نا، من تێدێم.
کەس نایبینێت، تیینی.
چی؟
کێری وایت
فیلمێکی دڵخوازیت؟
وەرزشێکی خوێن.
خواردنەوەی دڵخوازت؟
مریە خوێنییەکە
شەمای ڕووناک
بەختی باوکمان
لە مۆراکەی بۆ هەمیشە
بەڵام ئەو پارێزگاریمان دەکات
لە ڕووناکییەکانی کەنارەکە
با ڕووناکییە خوارەکان دەسوتێن
ئایا نوێژت تەواو کرد، کچم؟
بەڵێ، دایكم.
ئەو کچە دڵسۆزەکەمە.
خۆشم دەوێیت
منیش تۆم خۆشدەوێت، مامان.
باشە، هەستە.
ڕیزبگرن، تکایە.
هەفتەیەکی گەورەت هەیە، مانگیەکی گەورە.
لەوانەیە گەورەترین مانگ لە ژیانت بێت.
تۆ دڵت خۆشە؟
لەوانەیە هەمووتان جلوبەرگتان هەبێت.
ئێستا ڕێککەوتنت هەیە.
ئەی تۆ، کریس؟
کێ ئەو کەسە بەختەوەرەیە؟
بیلی نولان، تۆ ئەویت ناناسێت.
ئەو نەچووە ئەم قوتابخانەیە.
ئایا بۆ بۆنیری بۆ ده ستبهێنێت؟
یان تۆ تەنها تامپۆنێکی خوێناویت بۆ سەر لێپەکەی دەبەستیت؟
من زۆر پێویست ناکات بیستم.
تۆ بە هیچ شوێنێک نایەت
ئەی تۆ، سو؟
تۆ و تۆمی سەرقاڵی هەڵمەتێکن بۆ ئەوەی ببنە پاشای حوکم و شاژنی حوکم؟
دەنگت دەدەم
ئێستا نا
دوێنێ هەمووتان شتێکی خراپتان کرد.
شتێکی زۆر خراپە.
یەکێکتان جراتێکی هەبوو ڤیدیۆ بنێرن.
کەسێک ڤیدیۆیەکی دروستکردووە؟
ئەمە قەڵەمدانە.
ئەوە بوو، سوپاس بۆ خانم هارجینسن، هەمووتان خۆکوژی دەکەن.
من ناکەم
ئەوە لە تۆوە دەگەڕێتەوە.
ئەمە لە سەر هەمووتانەوەیە، بەڵام هەرکەسێک واز لە هەڵاتن بهێنێت، هەڵدراوە.
ئەگەر لە وەرزش وەربگریت، نایەت بۆ رۆڵەکە.
لە کاتێکدا تۆ هەڵدەجێی، دەمەوێت بیرت درێژ و بە وردی بکاتەوە
دەربارەی ئەوەی چۆن دەبێت کەری وایت بیت.
من باش دەبم، مامان.
ئەمڕۆ زوو لە کار دێمە دەرەوە و دوای خوێندن دەتمڕێنمەوە.
ئەو ناتوانێت ئەمە لەگەڵم بکات.
واز لە کارەکە بهێنە کریس، خەریکە کۆتاییمان هاتووە
- پاشان هەموو ڕۆژێک لەم هەفتەیەدا؟
هەمووی بەهۆی کیری وایتەوە؟
بەدرێژاییش ئەزانم.
بەردەوام بیت، هارجینسن.
بەردەوام بیت یان ناڕۆیت بۆ رۆڵەکە.
چەرت بکە!
ئەمە دەستدرێژیکردنە سەر منداڵەکانە.
چی پێ گوتم؟
من هیچ ئینچێکی دیکە ڕەوام ناکەم
چونکە کێری وایت ماوەی مانگانەی وەرگرتووە
زۆر گەمژ بوو بزانم چیە
چی؟ تۆ لە کارکردن هەڵگیراویت.
تۆ لە رۆڵەکە و لە پۆلەکەم دەردایت.
نەخێر، نەخێر؟
تۆ ناتوانیت بڕیار بدەیت، ئەو ناتوانێت ئەمە لەگەڵمان بکات.
ماڵئاوایی، کریس، ئەوانی تر بەردەوام بن.
کەسێک لە هۆی بێ ئاوییەوە دەمرێت
تینا، تو نەخۆشی دڵت هەیە، وانییە؟
ئەگەر هەموومان پێکەوە بمێنینەوە، ئەوان هەموومان هەڵدەگرنەوە.
ئێمە لە رۆڵەکە دوورمان ناهێڵن.
نیک، لیزی؟
با بڕۆین، خانمان!
هیدەر؟
ئەمە قەڵەمدانە، ئێمە هیچ هەڵەیەکمان نەکردووە.
باشه ، با بڕۆین
باشە سو، تۆ لەگەڵمیت، وانییە؟
با بچین
سو.
بەردەوام بن، خانمان.
ئەمە کۆتایی نییە
ئەمە بە دوور و دوور کۆتایی نییە.
ئەوە کاری وایتە.
ببورە
دەمویست بڵێم، دەتوانیت بە تەواوی بیبینیت.
باشە، کێ داهاتوو؟
کەری، شیعرێکی دڵخوازیت، یەکێکت هێناوە؟
بەڵێ،
بۆچى نه هاتیت به ره و پێشى پۆل
و لەگەڵ هەمووماندا بڵێی؟
"ئه م شوێنه ی كه زۆر نه هاتووه بۆ دۆزینه وه ی ئاسایش
"بە جەستە بەزۆر، بە مێشک هیچ
"کاتە ڕابردوویەکان و ئەوەی کە پێشتر بووم و ئێستا
"ئەی بۆچی لەدایکبوونم لە ئاسمان پێشبینی کراوە
"دوو جار لەلایەن فریشتەیەک، کە دواجار لە بینین
"له هه ردوو دایك و باوكم هه موویان له ناو ئاگردا ..
"ئەوە بەرزبووەوە".
باشه ، ئه وه بوو
بێزارکەر.
ئەوە زۆرترین قسەی لە پۆلدا کردوویت
ئایا شتێکت هەیە کە دەتەوێت بڵێی؟
یان ئیتر له ترساندنی ئێمه ی ئه مڕۆ نه ماوه ؟
تۆڕمەڕ
ببورن، بەڕێز ڕۆس، شتێکتان گوتووە؟
وتم: "ئەوە زۆر باشە".
من پێم وابوو ئەوەی کە کاری خوێندەوە، زۆر باشە.
وانییە، بەڕێز (ئۆڵمان) ؟
باشە، کێ لەدوایین؟
نیکیا
مەبەستم لە لیزییە.
ئایا کەس کار دەکات؟
ببورن
مارگارت
ببورە کە بێزارت دەکەم، نازانم هۆکۆ و گڵۆریا لە کوێ بوون...
دەتوانم یارمەتیت بدەم، خانم سنیل؟
بەڵێ، هەڵدەگرم.
مارگارت، دەمەوێت بڵێم کە چەند پەشیمانم
دەربارەی ئەوەی لە قوتابخانەدا ڕوویدا.
بیانووی بۆ ئەوەی سو کرد نییە، بەڵام ئەو کچێکی باشە.
ئایا هیچ کام لەو کچانە باشن؟
ئه وه کارێکی جوانه ، مارگارت
زۆر سوپاس
حەزم لە کاری تۆیە لەگەڵ ڕیزەکە.
هەروەها خێوەکان، بە زەحمەت دەبینیت.
زۆر کەم کەس دەتوانن بەم شێوەیە بخۆن.
من خۆم ناتوانم هیچ شتێکم لەم شێوەیە ئەنجام بدەم.
سو زۆر جوان دەبێت.
زۆر دڵم بۆ ئەو خۆشە
من رۆڵەکەم لەبیرمە
هەرچی بێت، ئەو حەزی لێ دەبێت.
ئەم سەردەمانە بێخواین، خانم سنیل.
ئەم مامۆستایانە کریسییان بەڕێوە دەبرد
له ناو زه وی دا و به هه ڵوێستی بێده نگ و بێده نگ و بێده نگ و بێده نگ و بێده نگ و بێده نگ و بێده نگ و بێده نگ و بێده نگ و بێده نگ و بێده نگ و بێده نگ و بێده نگ و بێده نگ و بێده نگ و بێده نگ و بێده نگ و بێده نگ و بێده نگ و بێده نگ و بێده نگ
پێم وایە کە وشەی "شەق" بەکار هاتووە.
ئەو ناتوانێت ئەوە بکات، ئەوە خراپ بەکارهێنانی دەسەڵاتە.
راستت، باوکە، ئەوە ئەو گوتووە.
"قێزەون". زۆر خراپە.
خانم دژاردین لەبەر ئەوەی ئەمڕۆ لە پۆلدا ڕوویدا ڕیسوارد کرا.
بەڵام دەزانی ئێمە چەندین گرفتمان هەبووە
لەگەڵ کچەکەت لە ڕابردوودا.
ئێستا، بەو کارەی لەگەڵ هاوکێشەکەی کرد، کەری وایت.
کچەکە دەیگرت
چی کچەکەت و پۆستەکەی..
من لێرە ناژیم و گوێ لە نیو ڕاستییەکان ناگرم.
کچەکەم دەناسم، گوتی ئەو نەیکردووە.
من دەمەوێت مافەکانی رۆڵەکە بگەڕێتەوە.
ناتوانیت هیچ شتێک بکات، تۆ ناتوانیت؟
من باوەڕم وایە ڤیدیۆی ڕووداوەکە هەیە.
و پێم وایە کچی تۆ ئەو کەسە بوو کە بردووەتەوە.
پێم وایە ڤیدیۆیەکی لەو شێوەیە
زۆر خراپە بۆ هەرکەسێک
و بۆ ئەو کەسەی کە دروستی کرد.
وانییە، بەڕێز هارجینسن؟
نازانم، من تەنها مامۆستای وەرزشکردنم،
بەڵام وا دیارە ڤیدیۆیەکی لەو شێوەیە
ئەگەری ئەوە هەیە کە کاریگەری لەسەر وەرگرتنی زانکۆ هەبێت،
لەوانەیە دادگایی بکرێت، چەندین بڵاوکردنەوەی خراپ.
پێم خۆشە بەرنامەی ئەمڕۆ چی بکات بە ڤیدیۆێکی لەم شێوەیە.
پێم وایە دەبێت سەیری مۆبایلەکەی بکەین و ئەگەر لەوێ نەبێت
ببورن داوای لێبوردنم لێدێت و پێویستە رێگە بدرێت بچێتە رۆڵەکە
کریس
باوكی، مۆبایلم پێ نادەم
من شتێكی تایبەتیم هەیە لێرە.
ئەمە داگیرکردنی حەشارگیری نییە؟
کریسی، ئەگەر دەتەوێت بچیتە مۆسقاڵ،
ته نها ئه و مۆبایله ی بده و ئه م کاره مان ته واو ده بێت.
دەبێ بگەڕێمەوە بۆ کار.
بابی
لەخوا مەجنوس، مۆبایلەکەت بدە، کریس.
- نەخێر
بۆیە، من بە فەرمی لە رۆڵەکە دەرچووم.
با مۆرتون کارەکەی لەدەست بدات.
باوکم دادگایی دەکات.
ئەی خودایە، سو، بۆچی بەرگریم نەکرد؟
ده توانین له ده ستیان بگرتبووین
ئێمە شایەنی ئەوە بووین کە بە کاری وایتی کردین.
پێم وابوو شایەنی من بوو.
دێزاردین راست بوو، ئێمە بەبێ هۆکار شتێکمان کرد.
گەمژانە!
کە کاری دەیگوت هەموو کەس جگە لە خۆی و دایکی
تۆ بۆ دۆزەخ دەچیت و تۆ بۆ ئەو داین؟
تۆ هەندێک جار ئەتوانیت خوک بیت، کریس.
کەری وایت چی کردیت؟
لە قۆناغی شەشەوە داوای ئەوە دەکات، سو.
دەبێ بڕۆم
دیارە بیرم دێت کە لەوێ بوویت
بە گەڵ هەموومان شاڵا هەڵدەدا.
ئەو چی ناوبدە؟
"فریک"؟ من وەستام.
وەستا؟
بەڵێ، بۆچی بەردەوام بوویت لە هەڵاتن؟
هەمم؟
بۆچی بەردەوام بوویت لە هەڵاتن سو؟
تۆ بەردەوام بوویت لە هەڵاتن، سو، سوزی بچووک،
چونکە تۆ خەون بە ساڵی کۆتایی دەبینی
و خۆشەویستێکی تەواو و مۆسقاڵی تەواو
هەموو ژیانت
پێشتر هۆتێلەکەتان رزگارکردووە
پێشتر ڕاهاتووی لەسەر ئەو دەنگانەی کە تۆ دەیکەیت
کاتێک تۆ و تۆمی خۆشەویستی دەکەن.
لەبەر ئەوە بوو ئەم گۆڕانە دڵت گۆڕی
تۆ بە کاری وایت گرنگ نیت.
هەمووان دەزانن.
باشه ، بینین ، سو
کەری؟
نامێڵم کەس زیانیت پێ بدات، کچم
لێرە لەگەڵ من بە سەلامەتیت.
تێدەگات
سڵاو
- چۆنە؟
باشە؟
چی بەسەرهات؟
کێری وایت بۆ رۆڵەکە.
زۆر خۆش بوو، ئازیز، با بچین.
تۆ جدی دەکەی؟
من تەنها هەوڵدەدەم چاک بکەمەوە ئەوەی کە کردم.
بەڵێ، تێدەگەم، بەڵام ئەمە..
سو، شێتیە.
باشه ، ده بێت شێت بێت
بەڵام دوای ئەوەی کە لەگەڵیدا کردین، دەبێت شتێک بکەم.
دەبێت شتێک بکەم کە گرنگە.
- ئاه ..
بۆچی پێتوایە بەڵێ بە من دەدات؟
دەیگوت بەڵێ.
ئێمە بە زەحمەت قسەمان کردوە.
بینی چۆن لە پۆلدا سەیری تۆ کرد کاتێک ڕزگارت کرد
کام کچ نایەوێت بچێتە مۆسقاڵ؟
کام کچێک شەوێکی جادووگەری نایەوێت؟
لەوانەیە بتوانم واز لە ئەوە بخەم بۆ ئەو.
نەخێر، ئازیز، دەمەوێت ئەو شەوی جادووگەریەی بەسەرت بێت.
نامەوێت لەگەڵ کیری وایت بچم بۆ رۆڵەکە
دەمەوێت لەگەڵت بڕۆم بۆ رۆڵەکە.
ناتوانم بڕۆم
سڵاو، کیری.
لە کتێبخانەکەدا بەدوای تۆدا دەگەڕام
چونکە ئەوان وتیان لەوێ بوویت.
بەڵام تۆ لەوێ نەبوویت، بۆیە پێم وابوو لەوانەیە لێرە بیت.
"تەلەکینز" "لەسەر کردنەوەی مێشک".
نەخێر، نەخێر، ئەمە دەربارەی هیپنوزییە؟
چونکە من و هاوڕێکانم هەوڵماندا.
ئێمە سەگەکەی کوڕەکەم بە هیپتۆسی کردین.
هەرچی لێ بوو،
چۆنە؟
من باشم
زۆر خۆشە
ئایا دەزانی هەفتەی داهاتوو رۆڵەکە چۆنە؟
دەزانیت؟
بیر لەوە دەکەم، ئەگەر پێشتر ڕێکەوتت نییە، لەوانەیە لەگەڵم بییت.
- چی؟
لە هەفتەی داهاتوو
کەری.
سڵاو
كێری، ڕابگرن!
تکایە، واز لە هەوڵدان لە فێڵکردنم بهێنن.
نەخێر، هەوڵ نادەم فێڵت بکەم، فێڵت ناکەم.
تۆ لەگەڵ سوێ سنیل نیت؟
بەڵێ، لەگەڵ سو سنێلم، بەڵام نایەوێت بچێت.
ببورە
ئایا یەکێک لە کچەکان جارێکی تر شتێکی تاقی کردەوە؟
- نەخێر
بانگهێشتم کرا بۆ رۆڵەکە.
بەڕاستی؟
ئەمە هەواڵێکی باشە.
لەگەڵ کێ؟
تۆمی ڕۆس.
تومی ڕۆس؟
ئەو خەونبینە، ھە؟
بەڵێ،
دەزانم لەگەڵ کێ دەڕوات.
ئەوان تەنها جارێکی تر فێڵم دەکەن.
راستە؟
لەوانەیە بەڕاستی مەبەست بێت.
- نەخێر
بەڵێ، بێگومان دەیویست.
بۆچی؟
بۆ ئه بێت بیخوێت له گه ڵم بێت؟
وەرە ئێرە
دەزانی چی دەبینم؟
ژنێکی جوان و جوانم بینی
لەوانەیە کەمێک ماکیاژ بەکاربهێنیت.
کەمێک دەموچاوی خۆت لێ بکەرەوە
ڕەنگێک دابنێ
قژت هەڵبگرە.
هەستە ڕاستەوخۆ.
ئه وه ی ده که یت
با بڕۆ سو
تۆ و کریس باشترین هاوڕێیین ئەگەر ئێوە دووتان
ئەگەر ئێوە سێتان پلانتان هەیە گاڵتە بکەن
لە کچێکی تەنیایی و بێ بەرگری..
ئەمە هیچ پەیوەندیەکی بە کریسەوە نییە.
یان تۆ، خانم دێژاردین.
گوێ بگرە، لەگەڵ ڕێز و ڕێزی پێویست، خانم دێژاردین، ئەمە لە نێوان سو و منە.
ئەمە وەک شتێکی تایبەتە.
چی کێشەیە؟
تەنها بۆ شەوێکە، وانییە؟
وەرزشوانە بەناوبانگەکان وەک تیم تیبو
ئەو بەردەوام منداڵەکان دەبات بۆ رۆڵەکە و هەمووان پێی خۆشیان دەوێت.
بەڕاستی؟
تۆ بە زەحمەتە وەرزشوانێکی بەناوبانگ بیت.
ئەمە شتێکی زۆر گرنگە بۆ ئەو.
گوێ بگرە، گرنگ نییە.
گوتی نەخێر
بۆیە دووبارە هەوڵدەدەدین.
باشه ، ئه وه هه ر باشه
تۆمی،
کاتێک هاتیت بۆ رۆڵەکە و کاری وایت لە بازنەکەتدا
پێتوایە لە بچوکترین ڕادەیەک گاڵتەجاڕیت پێ ناکەیت؟
گرنگ نییە چۆن بین، وانییە؟
- نەخێر
با بچین
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
ئایا بانگی من ناکەیت؟
تۆ چیت دەوێت؟
راستە بۆ بابەت، ھە؟
تۆ هێشتتەوە هەڵواسێم
پێشتر پێموتوون
ئەزانم، بەڵام هیوادارم بیرت بگۆڕم.
کچەکان بەردەوام بیرەکانیان دەگۆڕن.
بۆ ئه وه ده که یت؟
چونکە دەمەوێت.
تۆ پێویستە بڕۆیت
من نامێنمەوە هەتا بەڵێت پێ نەگەیەنێت.
بۆچ ئەم بابەتە گرنگە بۆ تۆ؟
چونکە پێم وایە کە کاتێکی خۆشمان بەسەر دەبات.
لەبەر ئەوەی پێم وایە ئەوەی لە پۆلدا خوێندتەوە، زۆر باشە.
خۆم ئەو کتێبە لە کتێبخانەکەدا گەڕامەوە.
ئەو کەسە کە پەرستگاکە تێکشکاندووە.
سامسۆن، وانییە؟
بەڵێ، بەڵێ.
بەڵێ، باشە، من دەڕۆم.
دەبێت کاتژمێر ١٠:٣٠ بگەڕێمەوە.
بێگومان، باشه
لە کاتژمێر ٧دا هاتنت بۆ من؟
باشه ، باشه
شێت، وانییە؟
تومی ڕۆس و کیری وایت
لە کوێ بوویت؟ من زۆر نیگەران بووم.
ببورە دواکەوتووم، دایكم، وەرە ژوورەوە.
ئێوارەی تۆ ساردە دەبێت گەرم بکەمەوە
نەمزانی..
تۆ بێ ڕێزییت.
نەمزانی لە کوێیت، نەمزانی.
نا، دایكم، من بە پاسم بۆ شەقامی سەرەكی بردم
و پارچه یه كم بۆ جلوبه رگ كڕی.
تۆ نابیت بۆ هیچ شوێنێک جگە لە قوتابخانە و گەڕانەوە، تۆ ئەوە دەزانی.
دایكم، پێش ئەوەی هیچت بڵێ، داوایان لێ کردم بچمە مۆسقاڵ.
دایكم، داوایان لێدەكردووم بۆ رۆڵەكە.
ئەی خودایە، بۆچی؟
ڕۆژی شەممەیە و کوڕێکی زۆر خۆشە.
و پێش ئەوە دێت و تۆ دەبینێت
و بەڵێنی دا کە کاتژمێر ١٠:٣٠ لە ماڵم بێت.
نەخێر، نەخێر، من پێشتر قبووڵم.
دەزانم دەترسم
منش دەترسم.
منداڵەکانی تر
پێیان وایە من سەیرم.
بەڵام نامەوێت بم.
دەبێت هەوڵبدە بم بە کەسێکی تەواو.
پێش ئەوەی زۆر درەنگ بێت.
ئازارت دەدات
نەخێر، دایكم.
نەخێر، دایكم، کەسانێکی خراپ هەن، بەڵام تۆمی نییە.
ئەو باشە، حەزت لێدەکات، کوڕێکی زۆر خۆشە.
کوڕان، کوڕان، دوای خوێن،
کوڕەکان هاتن و وەک سەگەکان هەڵدەقڕن.
واز لە ئەوە بهێنن، مامان.
تا ئەو کاتەی کە ئەو بۆنی خوێنییە لە کوێوە هاتووە، تۆی لێ دەگرێت.
ئەو تۆی دەبات، کیری،
لە سەیارەکەیەوە بەرەو بیابان،
لەشوێنێکی سارد و شەقامەکان و ویسکی
ئیتر بێ شێت بن
ئەو کوڕە بڵێیت ناییت
- نەخێر
ئێمە لێرەوە دەچین، هەرگیز لە جوڵانەوە نامێنین.
تۆ دەچیتە ناو ژووره که ت و نوێژت ده که یت.
تۆ ده گه ڕێیته ناو ئه و شوێنه و نوێژ ده كه یت بۆ لێخۆشبوون.
نە، هەرگیز، مامان!
دایكم، هەستە
دایكم، هەستە!
دایكم، من ده ڕۆم
ساحر، من ساحر نیم، مامان.
هیچ هیژێک نییە.
ئیستا شەیتان دەستی بەسەردا گرتووە، وەک پێشتر.
ئەوە شەیتان نییە، دایكم، ئەو کەسانە هەن وەک من
کە بتوانێت ئەوەی من دەتوانم بکات.
منداڵە هەژارەکە، تۆ نازانی ئەو لە ڕێگەی تۆەوە کار دەکات؟
دایكم، ئایە میراتییە، لە بابییەوە هاتووە
و لە تۆ دەرچوو.
تۆ دەزانی، لەوانەیە لە باوکەوە بێت.
ئەو شێرپەنجەی پێبەخشم، من پێم وابوو تۆ شێرپەنجەییت.
ئەوە زۆر ناخۆشە، مەڵێ، ئەو لە مندا ون بووە.
هەرچی تۆ بتەوێت نوێژ بکە، مامان، بەڵام من دەڕۆم.
هیچ شتێک ڕێم لە گرتن ناکات
ئیتر نامەوێت باسی بکەم.
چی دەکەین؟
ئەمە پەیوەندی چییە بە کێری وایتەوە؟
ئازیز، تۆ گوتت دەتەوێت شتێک لەگەڵدا بکەین.
ئەوە خوخێکە!
وەرە، خوک، خوک.
بۆنی قێزەونە لێرە.
کریس، یەک هەڵبژێرە، یەک هەڵبژێرە کە وەک ئەو دەچێت.
خوێنی خوێنی خوێنی خوێنی خوێنی خوێنی خوێنی
ئەوی
بڕۆ
یەک لێدانێکی خێرا، باشه ؟
من ئەمەم بۆ دابین دەکات.
نیگەران نەبێ، خوکچە بچووکەکەم
مام جاک لە سەری تۆدا دەتکاتە ناوەوە.
تۆ هەستت بە هیچ شتێک ناکەیت
بێدەنگ بن، ئێستا بکە.
ناتوانم
ئەی خودا، ئێوە چەندە نەورۆزن.
بێدەنگ بن!
ببورە بیلی
با بڕۆ، تۆ ئەمەی دەستت پێدەکەوێت.
باشه ، ته نها یه ك پارچه یه كی خێرا و..
ئەی خودایە
کارێکی باش، ئازیز.
سو، هی، تۆ باشە؟
ئەوە بوو.
بیلی، خێرا
ئەی خودایە
کاتێک کاتی هات، دەتهێڵم پەتەکە بکێشیت، باشه؟
- پلانم لەسەرە
ئەمڕۆ سو بینیتان؟
زۆر خراپ بوو.
دەزانم کریس نایەت.
لە کارکردن هەڵگیراوە.
پێتوایە هەڵدێت؟
هەرگیز بە کریس نازانرێت، وانییە؟
بۆیە، پێم وایە ئاهەنگەکە ئەنجام دەدەم.
- نەخێر
تۆ چی دەزانی؟
بەڵێ،
- بۆ؟
تۆ تۆزەکەی لەسەرم دەبەخشێ، مامان؟
سوور.
ده بوو بزانم سوور بێت
ڕەنگی گوڵییە.
کچی تۆی ئەبینم هەمووان ئەبینن
سینگی، مامان.
سینگی تۆ هەیە و هەموو ژنێک هەیە
ئەو جلوبەرگەیە لابەر، کیری.
- نەخێر
لابەریت و پێکەوە دەسوتێنین و داوای لێبوردن دەکەین.
دایكم، زۆر بێبەرییە.
تەلەفۆن بکە بۆ ئەو کوڕە و پێیان بڵێ کە ناییت.
تەنها پێیان بڵێ نەخۆشیت.
نامەوێ بریندار بیت
یان تۆ دەتوانیت تەنها دڵخۆشتر بیت بۆ من.
دایك، خۆت ئازار نەدات.
تۆ دەزانیت کە من دەمێنمەوە
ئەو نایەت، ئەوە فێڵێکە.
وەک هەمیشە
دێیتەوە
پێدەکەننە تۆ.
هەموویان پێدەکەنن.
دایك، بسە.
من هێندە دڵەڕاوکم
زۆر سوپاس، بەڕێزم
دەبینیت، دایكم؟
دەبینیت، هەموو شتێک ئاسایی دەبێتەوە.
پەشیمان بن، هێشتا دوا نییە.
دایكم، ئەمە بۆ من تێک مەدهێنە، زوو دێمە ماڵەوە.
دەبێت ڕاستیەکە بە کوڕەکە بڵێم
کە باوکت منی برد و تۆ لە گوناه لەدایک بوویت.
هیچت ناڵێ، مامان و لەو گوناهە..
لە گوناهەکەیدا کەسێکی دیکە لەدایک بوو.
خراپترین گوناه.
"پیاوێک یان ژنێک کە ساحرەیە
"لە نێو ئێوەدا بکوژرێت.
تۆ بەردباران بکە
ئاگادارت دەکەمەوە، مامان.
دەستەی شەیتان.
تکایە ئەمە مەکەن
حوکمێک دەبێت، کیری.
کاتێک ئیزابێلی لە تاوەر کەوت، تۆیش..
دایكم، تا نەمەوێت هیچ وشەیەکت بڵێی
دایكم، ببورە
خۆشم دەوێیت
زوو دێمە ماڵەوە
سڵاو
ئایا من بە باشی دەردەکەوم؟
تۆ زۆر جوان بیت
تۆمی، ئەتوانین ساتێک چاوەڕێی بکەین؟
بەڵێ، بێگومان، دەتوانین چاوەڕێی ئەوە بکەین کە تۆ دەتەوێت.
دەترسێت؟
ئەوان ئەوەندە خراپ نین.
جگە لەوەش، پێویستم بە تۆیە لەوێ.
بە تەنیا شەوێک سەما دەکەم و بە گەمژانە دەردەکەوم.
با چاک بکەمەوە
پێم وایە ئەمە دەبێت لەسەر مێزت بێت.
ئەوەتا
ئامادەن؟
ئەی خودایە، تۆ زۆر جوان بیت، ڕۆس.
دۆسۆن!
مەترسە، ئەگەر یەکتر بکوژن، لەگەڵت سەما دەکەم.
کەری، ئەمە باشترین هاوڕێم، جۆرج دۆسۆنە.
ئه مه ش كچه كه ی (ئێريكا) یه ، ده چێته دۆڤەر
سڵاو
با مێزەکە نیشانت بدەم
من حەزم لە جلوبەرگەکەتە لە کوێوە دۆزییەوە؟
من ده ستبه جێ بووم
- گاڵتەم پێ ناکەم.
بەڵێ، ئەوە سەرسوڕهێنەرە.
دەتەوێت سەما بکەیت؟
یان، ئەگەر دەتەوێت، دەتوانین چاوەڕێی گۆرانییەکی هێواش بکەین.
بەڵێ،
من دەگەڕێمەوە
خانم دێژاردین
تۆ زۆر جوان بیت
دەمهێڵم دوو خانمە قسە بکەن
دەتەوێت چرکەیەک بدەیت؟
گوێم لێبوو گرێگ و هاری لێیان کرد.
بەڕاستی؟
- نەخێر، تەنها گاڵتەم پێدەکەن.
باشە؟
بەڵێ، بەڵێ؟
گوێ بگرە
ئایا بەڕاستی پێویستە بەم زووانە بیتەوە ماڵەوە؟
بەڵێنیم دا
بەڵێ، دەزانم، تێدەگەم.
بەڵام، کۆمەڵێک کەس، ئێمە دوای ئەوە دەچینە سەر کڤالیر.
ئەوە باشە، چیە؟
دەزانم دەتەوێت لەگەڵ هاوڕێکانتدا بیت و ئەوە..
- نەخێر
گۆرانییەکی هێواشەیە.
بەڵێ، با بچین.
نەخێر، تۆمی من پێشتر نەنامام
-ئەوە باشە، نا، ناتوانم، ناتوانم.
ناتوانیت بچیتە مۆسقاڵ و بەلایەنی کەمەوە یەک سەما نەبیت.
ناتوانم
کیری وایت، ئەتەوێ ئەم سەما لەگەڵم بکەیت؟
با بچین
زۆر ئاسانە، ئەم دەستە لە دەستی من بگرە، بەم شێوەیە، دەبینیت؟
ئەم دەستە بخە سەر شانم.
منیش دەستم خستوومە سەر شانی تۆ.
پاشان ئێمە هەڵدەگرین.
ببینە، ئاسانە.
تۆ هیچ نیگەرانیت نییە.
تۆیش باشیت، فێرخوازێکی باشیت.
پاشان، ئەگەر دەتەوێت بە خەیاڵت بدەیت،
دەتوانین " سەما لەگەڵ ئەستێرەکان " بکەین
بەڵێ، نەخێر.
بەڵێ، ئامادەیە؟
بۆ یەکەمین.
ئەمە خۆشە، وانییە؟
تۆمی، بۆ من لێرەم؟
چونکە من بانگت کردم.
بەڵام بۆچی؟
کەری، ئێمە لێرەین.
ئێمە لە حوکمڕانی کۆچی ئامادەییین، من کاتێکی زۆر خۆش لەگەڵتدا بەسەر دەبەم.
- تۆ؟
بەڵێ،
هیوادارم کاتت لەگەڵم خۆش بێت
باشە، ئەیوایە کەمێک زیاتر سەما بکەین؟
پاشان دەبینین کە کام بێباوەڕە کوردە پاشا و شاژنی دانێن
پاشان دەچینە سەر شەریک؟
لە کاتژمێر ١٠:٣٠دا دەڕۆیتەوە ماڵەوە، پێت وایە؟
بەڵێ، بەڵێ؟
لەوانەیە کاتژمێر ١١ بێت.
هەرچی تۆ بتەوێت
11:00.
باشە، هەمووان بێنە سەر کورسییەکانتان.
شوێنەکانتان وەربگرن.
ئێستا کاتی ئەوەیە دەنگ بدەیت بۆ پاشای خۆت
و شاژنی رۆڵەکە.
پەلەی لەسەر مێزییە. هەمووان خۆیان وەربگرن، تکایە.
هاوڕێیان، جێگاکەتان بگرن
لێرە
لە پاڵێوراوەکەی خۆتدا "X" بنووسە.
با باشترین رۆڵمان ئەنجام بدەین
وووو!
باشە.
تۆمی، ئێمە لێرەین.
تۆ ناتەوێت لەوێ بیت؟
تۆیش؟
بۆچی؟
ئەگەر ئێمە ببەین، تەنیا شتێک ڕوو دەدات ئەوەیە
دەبێت بچینە سەر ئەو تەختانە
لە کاتێکدا گۆرانی قوتابخانە دەخوێنن،
پاشان، سەماکێک بکەین تا هەمووان ببینن چەند گەمژانە بین.
زۆر جوانە
تۆ زۆر جوانە
کەواتە ئێمە دەنگ بە کێ دەدەین؟
پێم وایە زیاتر جەماوەرتن لەجێی من.
من زۆر خەڵکم نییە.
پێم وایە ئێمە دەنگ بە خۆمان دەدەین، وانییە؟
نەخێر، دەنگمان مەدە.
بۆ شەیتان بە خۆنەسپاندنێکی ساختە
بۆ شەیتان
- ئازاری خۆت داوە؟
بۆ کوڕەکەم، جۆرج دۆسۆن، بۆ چوار ترسناک،
مایک، مات، برایان و براد، من لە ئێوەدا دوودڵ دەبم.
- هەموو شتێک ئامادەیە؟
بەختەوەر بن، منداڵان، دەنگمتان هەیە.
دەنگدانێکی تر بۆ تۆ.
هاى کچ
وەرە وەرە
هەرکات کە ئەو بەردە بڕوات، ئێمە هەڵدەکەین.
ئێمە بۆ پێکەنین و هاوار و هیچ شتێک ناژین.
باشە؟
ده ستت پێ ده دات؟
گوێ لە من دەگریت؟
چی؟ کاتێک ئەوان لەوێ دەگەن،
چی ڕوودەدات؟ تۆ پەتەکە دەکێشیت و کاتێک..
بێدەنگ بن تا بیستم
ئەگەر دەستگیر بكرێ و شتێك بڵێیت دەربارەی ئەوەی ئێمە كردین
دەتکوژم
ئەمە ئەو شتانەیە کە ئێوە لە دوشەکەدا کردتان.
ئەمە دەستدرێژیی تاوانکارییە.
ئەمە کاتی زیندانە ئەگەر دەستگیرمان بکرێت.
تێدەگەم
هی، هەرچی ئەمشەو ڕووبدات، تۆ شاژنییت، باشه؟
ئەنجامەکان هاتوون و زۆر نزیک بوو.
بەرگێکی بەرگ، تکایە.
بە دەنگێک، براوەکانی ئێمە..
تۆمی ڕۆس و کیری وایت!
با بچین
زۆر خۆش، کیری.
هیدەر، کریس لە کوێیە؟
باسی چی دەکەیت؟
چییه ؟ بڕۆ، ئه توانی ئه م کاره بکه یت
ئێمە خەریکی ئەم کارەیە، ئێستا زۆر درەنگە بۆ گەڕانەوە.
ئامادەیی ئیڤن
پاشا و شاژنی تازە دانەنراوەکەی باڵەکەت دەدەمێ
تومی ڕۆس و کیری وایت
ده ستگیر بکه بیلی
کریس، سو؟
سو.
چی دەکەیت؟ با بڕۆین، با بڕۆین.
- نا، خانم دێژاردین، من نیم، کریسم.
بکێشە بیلی، بکێشە!
بۆ کێری ئەمە تێک مەدە.
من نیم، با بڕۆ دەرەوە
با ئەمەی پێبەگرێت.
چی؟
پڵگەکە بەرز بکە!
تکایە یارمەتیم بدەن!
كێری، چاوەڕێ بکە.
یارمەتیم بدەن.
نا!
شێت، شێت، با بچین
کەری، با بڕۆ.
تۆمی
تۆمی، نەخێر.
- نەخێر
- چیا؟
تۆ پەنجەیەکت هەیە.
بەڵێ، با بچین.
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ.
با بڕوانە ئەمە؟
چاوەڕێ بکە، با بچین.
تەقینەوەیەک ڕوویدا
مەترسە!
شاشە!
دەبێت بگەینە دەرگاکە.
نیکیا!
لیزی، نیکیا!
با بڕۆین، با بڕۆین!
تینا، با بچین!
هەموومان دەمرین!
با بچین!
چی دەکەیت؟
هیچ شتێک
پێتوایە ئەمە یارییەکی لعنەیە؟
بێدەنگ بن
چی بکەین؟
ئێمەش دێینە شارەکە و هەرگیز نایینەوە.
باشه ، باشه ، هه ر شتێك هه بێت
باشه ، باشه
ئەی خودایە، وریا بن!
شارە قەیرانەکە!
بڕۆ، بزوێنە!
ئەی خودایە
کەرییە.
بیبەژێنە خوارەوە.
بکوژێ
بکوژێ بیلی بکوژێ بیلی بکوژێ
بێدەنگ بیت، من ده ستبه سه ر ده كه م.
با بچین!
بیلی؟
- نەخێر
مامانم مامانم
دایك؟
دایكم!
- نەخێر
زۆر ببورە
دایك؟
ئەی دایكم
دایكم، راست بوویت.
پێدەکەنێن، مامان.
هەموویان پێدەکەننم.
ئەزانی ئازار دەدەین بە کچەکەم
ئەبوو خۆشم بكوژم كاتێك ئەو دەیخاتە ناوم
ئێمە لە یەک جێگادا خەوتین
پێکەوە بە بێ گوناهی ژیانیان.
دواتر شەوێک، بینیم بەو شێوەیە سەیری کردم.
ئێمەش زانوومان کرد و نوێژمان کرد بۆ هێزی.
ئەو کاتەش بردم.
نەخێر، مامان، نامەوێت بیسم.
منیش حەزم لێی بوو.
ئەبوو تۆی لە دایکبوونتدا بە خودا بدەم، بەڵام..
من لاواز بووم.
زۆر تۆم خۆشویست.
وتم: "یا خوا،
"با کچەکەم بمێنێتەوە
"بەهێڵم بمێنێتەوە".
با نوێژ بکەین.
بەڵێ، دایكم.
بەڵێ، ئێمە نوێژ دەکەین.
من دەبم بە بانگخواز و ئێوە دەبن بە کۆمەڵی من.
"ئابای ئێمە کە لە ئاسمانە،
"ناوی تۆ پیرۆز بێت.
"پیرستایەتی تۆ بێنە،
"ئیرادەی تۆ ئەنجام بدرێت
"لە زەوی
"وەک لە ئاسمانە".
دایكم!
دایكم تکایە
نه مامه ، مامه ، تکایە
ئەمە تۆی نییە، کەری، ئەوە منە.
دایكم ئەمە دروست نییە، دەزانی شەیتان هەرگیز نامرێت
بەردەوام دەگەڕێتەوە، دەبێت بەردەوام بکوژیت.
نەخێر، دایكم، بەردەوامە.
دایكم تکایە دایكم
- نەخێر!
نەخێر، دایكم.
دایكم، بسە!
کەری، ببورە.
کەری!
باشه ، باشه
-ئەوە باشە.
هیچ شتێک نییە، کەس ئازاریت نادات.
کەس ئازاریت نادات
کەری؟
با یارمەتیت بدەم، کیری.
بۆچی ناتوانی بمهێڵیت بە ئارامی؟
ببورە
سەیرکەرەوە چ شتێکت کردووم
ئازار مەدە، کیری.
بۆچی؟
من هەموو ژیانم ئازارم داوە.
دایکمم کوشت.
دەمەوێت بگەڕێتەوە.
من ترسم
دەبێ لێرەوە بڕۆن!
دەستت پێ بده
با بچین!
کچێکە.
تۆ نازانیت؟
ئەی خودایە
دەربکە!
-ئەوە باشە.
تۆ زۆر باشیت، ئەوە تەنیا کورتبوونێکی دیکەیە.
باشه ، باشه
سو، چاکەیەکم بکە و پاڵبکە.
نەخێر، شتێک هەست بە هەڵە دەکات.
هەستکردن بە دروست نییە.
با هەناسە بدە
دووبارە هەوڵبدە، سو.
هەموو شتێک باشە
دەستمان پێدەکات، ئامادەیە؟
ئازارم ده کات تکایە یارمەتیم بدەن
خەو بخە خوارەوە، باشە، سو؟
ئه وه ی ده که یت
نزیکە
ئایا ئاساییە؟
باشە، بسەپێنە، هەموو شتێک ئاسایی دەبێتەوە.
هێشتنی هێشتنی!
سو، پاڵبکە!
سو، دەمت لێبگرن!
ئێستا ئامادەبن بۆ داهاتوو
پاڵبکە، ئەتوانیت!
هەستان، ئازیز!
هەرچی باشە، هەرچی باشە، دەستم لە تۆیە.
کۆتایی هات، خۆشەویستەکەم، کۆتایی هات!
سو، تۆ باشیت!
تۆ باشیت!
ئازیز، هەستانەوە!
بە ژێرناوی SELVAHEMA
*ئەمەجار ناتوانم تۆی ببم بە هی خۆم*
*هەمیشە پێت دەڵێم*
♪ لە کۆتایی ڕۆژێکی درێژ و کاتێک هەستام ♪
*ئەگەر ئەتوانی تەنها نیشانەیەکم پێ بدەیت*
* ده توانین هه موو شتێک له پشتمان جێبهێڵین *
*تا واز لە ڕێگای دوور بگرێ پێش ئەوەی یاری بکەین*
♪ پێم وایە ناتوانم بژیم و دەزانم تۆ ئەویت ♪
♪ چاوم لە فرمێسکەکان وەک چەکێکی پڕ پڕ ♪
*ئەوە بە زەحمەتە بتوانم تۆی بۆ خۆم بکەم*
*هەمیشە پێت دەڵێم*
♪ بەڵام تۆ هەرگیز نەیویست، بەڵام تۆ ناچار بووی وەربگری ♪
*بۆیە هەرگیز ناتوانم وازت بهێنم*
♪ پێم وایە لەبەر ئەوە، تەنها دڵتەنگییە ♪
* پێش کۆتایی ڕۆژێکی درێژ و دواتر هەستام *
♪ بەڵام دەزانم تۆ کەس نیت و تەنیا نیت ♪
♪ بەڵام هەردووکیان دەزانین چۆنە تەنیایی
♪با ئەم خەیاڵانە، تەنیاییمان بەجێهێشت ♪
* کوڕم، هەموو خۆشەویستیت بۆ من ببە *
♪ پێم وایە ناتوانم بژیم ♪
♪ وەک چەکێکی پڕ لە ئاوەڕۆ لە فرمێسکەکان دەڕوانم ♪